Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan beristirahat di puncak pohon,
mendengarkan angin sore♪
♪Dengan anggur di tangan,
aku bernyanyi saat bintang-bintang bersinar berantakan♪
♪Malam yang tak berujung
hanya menyisakan satu lampu yang sepi♪
♪Siapa yang tahu apakah aku hangat atau dingin♪
♪Tahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabut♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
mengenakan jubah penyesalan♪
♪Menepis debu dengan lambaian♪
♪Ada angin atau tidak, aku memikirkanmu♪
♪Melampaui kata-kata♪
♪Suatu janji akan selalu dihargai♪
♪Beberapa jiwa mendambakan waktu fermentasi♪
♪Ke dalam sebuah cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
aku membiarkan kenangan lama memudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini berakhir♪
=Di Luar Lingkaran=
=Episode 23=
Di Sini!
Kejar dia!
Lewat sini!
Ayo cepat!
Cepat!
- Ya!
- Kejar dia!
Mengikuti!
Di sini!
Cepat!
Yunhao, lepaskan semua ini.
Aku selalu percaya
kamu adalah saudara terbaik di dunia.
Mungkinkah di dalam hatimu,
kekuasaan dan status
lebih penting daripada keluarga?
Cukup! Lihat tatapan ibamu itu.
Apa yang paling aku benci
adalah belas kasihan orang lain.
Dan kamu, saudaraku tersayang,
semua yang telah kau berikan kepadaku
hanyalah amal belaka.
Saya tidak pernah berpikir seperti itu.
Setelah orang tua kita meninggal,
Kakek dan kamu adalah satu-satunya yang tersisa bagiku.
Aku menganggap kalian sebagai keluarga terdekatku.
Saya ingin berbagi segalanya dengan Anda.
Berhentilah berpura-pura.
Mu Yunqing.
Kamu tidak pernah benar-benar melihatku
sebagai saudaramu.
Sejak kecil,
semua hal terbaik telah menjadi milikmu.
Tidak ada seorang pun yang peduli dengan perasaanku.
Yunhao.
Apakah kamu ingat ketika kita masih muda,
kamu mengajakku menjelajahi kota
dan membelikan aku permen kesukaanku?
Setiap kali seseorang menindasku,
kamu akan selalu membelaku terlebih dahulu.
Yunhao.
Aku sangat merindukan hari-hari kita itu.
Ada hal-hal yang lebih penting
daripada kekuasaan dan status.
Bisakah kamu mengerti, Yunhao?
Yunqing.
Ini
semuanya sudah terlambat sekarang.
Yunhao!
Yunhao.
(Rumah Tuan Kota)
Yunqing.
Wan, ada apa?
Tidak ada waktu untuk menjelaskan.
Mari ikut saya.
Tunggu dulu, sayang.
Giliran kita segera tiba.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya sudah menyelidikinya.
Mereka semua diracuni
oleh Ramuan Lingxiang.
Namun toksisitas batch ini
lebih kuat dari milikku terakhir kali.
Prioritas kami sekarang
adalah untuk menemukan semua orang
di kota menanam tanaman herbal Lingxiang
dan membuat mereka menghentikan penanaman.
Tentu saja.
Qiming, apakah kamu di sana?
Qiming.
(Ibu, aku tidak dapat lagi memenuhi tugasku
sebagai anakmu.)
(Aku sendiri yang akan membalaskan dendam ayahku.)
Qiming. Qiming!
Mobil van.
Ibu baptis.
Qiming kiri.
Dia pergi ke Mobei sendirian.
Anak laki-laki bodoh itu
pergi ke Mobei tanpa sepatah kata pun.
Jika sesuatu terjadi padanya,
apa... apa yang akan saya lakukan?
Ibu baptis, jangan khawatir.
Tuan Song akan baik-baik saja.
Ini semua salahku.
Aku seharusnya tidak membiarkan dia membawanya
dendam terhadap Mobei ini padaku.
Jika dia kembali dengan selamat kali ini,
Aku akan memastikannya
dia hidup sesuai keinginannya sendiri
tanpa tenggelam dalam kebencian.
Ibu baptis, dia akan senang
bahwa Anda berpikir seperti ini.
Bahwa dia pergi ke Mobei untukmu
menunjukkan cintanya yang mendalam.
Jangan khawatir. Dia akan baik-baik saja.
Saya berdoa semoga demikian.
Ibu baptis.
Ibu baptis!
Mobil van.
Ibu baptis.
Putriku.
Nona, apakah Anda baik-baik saja?
Anda putranya Nyonya Hong?
Ya.
Bagaimana mungkin seorang wanita yang tangguh seperti itu
melahirkan anak yang tidak punya nyali seperti itu?
Katakan. Kenapa kamu di sini?
Ini adalah Racun Herbal Lingxiang
buatan ibuku.
Tidak seperti racun Anda,
satu tetes saja mematikan.
Buktikan itu.
Bagus.
Mu Yunhao memperingatkanku
betapa berbahayanya kalian berdua.
Saya meragukannya.
Tapi melihatmu sekarang? Luar biasa.
Persilakan tamu kita duduk, Tuan Song.
Keluarga Mu membunuh ayahku.
Mu Yunqing adalah musuh bebuyutanku.
Terima kasih atas bantuan Anda,
Akhirnya aku mendapat kesempatan untuk membalas dendam.
Kalian orang Central Plains mengatakan,
"Musuh dari musuhku adalah temanku."
Karena kita berteman,
kita harus saling membantu.
Tentu saja.
Tapi kalian sungguh menyedihkan.
Anak buahku hampir tidak berkeringat,
dan banyak penguasa kota telah menyerah.
Hanya Mu Yunqing yang masih melawan.
Pembangkangannya tidak akan bertahan lama.
Prajuritmu tak terkalahkan.
Mu Yunqing akan jatuh.
Pasukan kami ditempatkan
di luar Kota Jin.
Setelah kita menaklukkannya,
kamu akan menjadi pahlawan terbesar kami.
Perhiasan, wanita...
Katakan padaku apa yang kamu inginkan,
dan itu akan menjadi milikmu.
Bersulang untuk semuanya.
Kepada jenderal kita yang bijaksana!
Setelah kemenangan kemarin,
kita akan menaklukkan semuanya segera.
Tepat!
Anda akan menaklukkan Dataran Tengah.
Saya turut merasakan antisipasi Anda.
Bagus.
Tunggu.
Apakah anggur yang kau tuang ini beracun?
Anda menanyai saya?
Dan aliansi kita?
Tidak bermaksud menyinggung, Tuan Song.
Saya harus memverifikasi kesetiaan Anda.
Baiklah. Aku minum dulu.
Selamat datang, Tuan Song!
Semoga kemenangan datang segera!
Sobat, semangat!
- Bersulang!
Anggurnya beracun!
(Betapa tidak pentingnya kita)
(di dunia yang luas.)
(SAYA)
(telah hidup, mencintai,)
(merasa sakit dan berharap.)
(Semoga kamu mengingatku)
(namun cepat lupa.)
♪Salju musim dingin berdansa
di depan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Dibutuhkan begitu banyak keberanian♪
♪Untuk menelusuri kembali setiap langkah♪
♪Bisikan memori, mimpi atau ilusi♪
♪Kupu-kupu memanjat gunung demi cinta♪
♪ Binasa sebelum bunga-bunga ♪
♪Kamu tampak begitu jauh,
namun tepat di depan mataku♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Aku bermimpi berdiri
bersamamu, berdampingan♪
♪Jika kau ingin bertemu denganku secara langsung♪
♪Aku akan mati tanpa penyesalan sedikit pun♪
♪Kaulah bintang yang tak tersentuh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Melalui semua gelombang cinta dan benci♪
♪Mata kita bertemu di dunia fana♪
♪Saat angin bertiup di jendelaku♪
♪Hujan bunga sakura di langit♪
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
♪Untuk air mata dan pelukanmu♪
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪